Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 19=
Hast Du gut geschlafen?
So gut habe ich schon ewig nicht mehr geschlafen.
Haben Sie schon mal das Frühstück von Braised Veal probiert?
Ihre Reisnudeln sind fantastisch.
Lass uns gehen.
Frau Lin. Frohes Neues Jahr.
Wo bist du?
Ich habe gestern mit ein paar Kumpels Silvester gefeiert .
Wir haben die ganze Nacht durchgefeiert.
Fast wieder da?
Ja.
Perfekt.
Lasst uns frühstücken.
Sicher.
Bis später.
Es tut mir Leid.
Ich muss gehen.
Bleiben wir in Kontakt.
Okay.
Seien Sie vorsichtig.
Ich bin dann mal weg.
(Wird heruntergefahren)
Herr Yan,
Frau Lin möchte Sie sehen.
Okay. Ich parke erst mal mein Auto.
bevor ich gehe.
Xiong befiehlt uns
um Sie direkt zu Frau Lin zu bringen.
Ich parke das Auto für Sie.
Okay.
Danke.
Nach Ihnen, Herr Yan.
Frau Lin.
Was ist los, Xiong?
Moment mal, was machst du da?
Moment, Moment.
Was machst du?
Wo ist dein Handy?
Mein Handy?
Mein Handy...
Ich habe es im Auto gelassen.
Lass Peng das Auto überprüfen.
Du bist also gut vorbereitet, was?
Was meinen Sie, Frau Lin?
Wie lange hast du mich schon belogen?
Worüber habe ich gelogen?
(Ehrenurkunde,
Roadsound Mining Advanced Collective)
Es ist doch nur ein Tagebuch, oder?
Darf ich es Ihnen bitte erklären?
Damals habe ich einfach...
Vergiss es.
Frau Lin.
Frau Lin hat Ihnen viele Chancen gegeben.
Du hast ein gutes Leben weggeworfen.
Nein, Frau Lin. Ich wirklich...
Bewegen!
Warten Sie, Frau Lin.
Bakterien.
(CRISPR-Geneditierungstechnologie)
Actinomyceten.
Pilze.
Nematoden.
Rädertierchen.
(Rettungsteam Nanshan)
Mikrosporidien.
Algen.
Alle gängigen Mikroorganismen im Boden
sind nicht vorhanden.
So ein unfruchtbarer Boden?
Nur ein einziger Stoff.
Was?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich habe es noch nie gesehen.
Es wurden keine Datensätze gefunden.
Es scheint
alle anderen Organismen verzehrt zu haben.
Haben sie sie verzehrt?
Nicht ganz.
Sie verschmolzen zu einer einzigen Einheit.
Übrigens,
Ich habe das in Lin Xirous Versteck gefunden.
Es sieht aus wie Erde und entzündet sich.
bei Kontakt mit Feuer.
Es fühlt sich an wie reichhaltige Butter
und leuchtet nachts.
Ähnelt Hunden und Kaninchen,
Doch weder Hunde noch Kaninchen.
Könnte das sein?
Yuwang-Fleisch?
Wenn Yuwang-Fleisch in die Erde eingearbeitet wird,
Das ist Türkisland.
Ihr beide raus.
Musste man denn so ein Theater veranstalten?
Ich mache keine Szene.
Ihr macht hier eine Szene.
Frau Lin will Ihre Erklärung nicht hören.
Ich werde es mir anhören.
Bußgeld.
Magst du Vi-Yu Girls wirklich?
Was?
Das ist doch nur eine Hülle,
die du trägst, oder?
Die oberflächlichste, vorschnellste Lösung wählen
die sympathischste Persönlichkeit
als Ihr eigenes
ist ziemlich clever.
Aber der Mensch ist zu kompliziert.
überzeugend imitieren
ist schwierig.
Kompliziert?
Warum finde ich Menschen so einfach gestrickt?
Simpel bis zur Dummheit.
So dumm, dass
sie Großzügigkeit nicht erkennen können.
oder um Feinde von Familienmitgliedern zu unterscheiden.
WAHR.
Doch die Menschen können Wahrheit von Lüge unterscheiden.
Sie kennen ihre wahren Feinde.
und eine Scheinfamilie.
Wenn du menschlich sein willst,
Lass die vorgetäuschte Anteilnahme.
Aufleuchten!
Er hat einfach das Tagebuch einer Geisteskranken versteckt?
Was soll der ganze Aufruhr?
Der Tagebuchschreiber war wütend.
Yan Tuo aber nicht.
Wenn er nichts zu verbergen hatte,
Warum wird es so gut versteckt?
Junge Männer
Alle haben Geheimnisse.
Ich erzähle meiner Mutter jedes Detail
lässt keinen Platz.
Wie können sie sich auszeichnen?
Ob es überhaupt eine Zukunft geben wird
Das lässt sich jetzt schwer sagen.
Es ist soweit.
Wir sollten zurückkehren.
Zurückkehren?
Entschuldigung, Ihr.
Xiong untersagt uns den Kontakt zu Ihnen.
Macht es uns nicht so schwer.
(Wo bist du?)
(Was ist passiert?
Warum antwortest du nicht?)
Ausgenommen sind Behinderte und Verstorbene.
und jene Unberührbaren
in der Nähe von Lin Xirou,
Wir haben vier humanoide Erdungeheuer.
als geeignete Ziele.
Ich habe ihre Akten geprüft.
und schickte Leute aus
, um ihr Leben zu untersuchen.
(Shen Lizhu, Stadt Yudong)
Erdenteufel Shen Lizhu
(Shen Lizhu)
betreibt einen Snackladen in Yudong.
Sie lebt bei ihrer Pflegeschwester Yu Caiyan.
Yu Caiyan
(Yu Caiyan)
ist Shen Lizhus Blutbeutel der zweiten Generation.
Yu Caiyan hat eine Tochter, Qian.
(Lu Yuqian)
der Blutbeutel der dritten Generation für Shen Lizhu.
Shen Lizhu ist körperlich stark.
Ich werde sie selbst fangen.
(Zheng Liang, Stadt Guigu)
Erdenteufel Zheng Liang
(Zheng Liang)
arbeitet in der Gemüselogistik in Guigu.
Er wohnt bei dem Gepäckträger Zhou Cheng.
(Zhou Cheng)
sein Blutbeutel der zweiten Generation.
Zheng Liang ist energisch.
Lass Big Head sich um ihn kümmern.
Okay.
(Wei Jiao, Stadt Jinyu)
Erdteufel Wei Jiao
(Wei Jiao)
unterrichtet Kunst an einer Ausbildungsstätte.
Sie kümmert sich sehr um die Schülerin Meng Tong.
Erster Abzug:
Meng Tongs Mutter
war Wei Jiaos Blutbeutel der ersten Generation
und wurde getötet.
Meng Tong ist
(Meng Tong)
ihr geplanter Nachfolger der zweiten Generation.
Da Wei Jiao Lehrerin ist,
um den Schülern keinen Schaden zuzufügen,
Wir überlassen
das der gewissenhaften Shan Qiang.
Erdteufel Zhu Changyi
(Zhu Changyi, Stadt Huihu)
(Verfügbar)
ist ein Taxifahrer in Huihu City.
Er adoptierte den Waisenjungen Cheng Xiaotao
als Pflegesohn.
(Cheng Xiaotao)
Cheng ist sein Blutbeutel der zweiten Generation.
Zhu ist gerissen und einfallsreich.
(Fahrer: Zhu Changyi, Cheng Xiaotao)
Um seine Wachsamkeit zu verringern
Yu Rong und Quecha werden sich um ihn kümmern.
Hinterhältig.
Klug, ihre Eier zu verbreiten.
Sehr verstreut.
(Was ist passiert?
Warum antwortest du nicht?)
Bei uns ist es genauso.
Einfach alle auslöschen.
Kein Problem.
Ich bin hier.
Das ist nicht mehr wie früher.
Beutetiere befinden sich nicht in Wäldern.
aber in Städten.
Wir müssen also geheim bleiben.
und schnell zuschlagen
um Panik zu vermeiden
und Zivilisten schützen.
Rechts.
Obwohl verstreut,
Alle Vorgänge müssen synchronisiert werden.
Lassen Sie sich die Verzögerungen nicht von ihnen ausnutzen.
um sich gegenseitig zu warnen.
Erinnern.
Sie sind Ungeheuer. Wir sind Menschen.
Lasst euch nicht von Zweifeln leiten,
nur weil sie menschliche Haut haben.
Sobald wir uns ihnen direkt stellen,
Entweder sie sterben oder wir sterben.
Sie haben sich
nahezu perfekt versteckt.
Wir können uns also keine Fehler leisten.
Wenn wir auch nur einen entkommen lassen,
Es wird
Ich finde sie ziemlich schwierig.
Der Blutbeutel Lin Ling
muss gleichzeitig gerettet werden.
Ich kümmere mich darum.
Es ist wieder an der Zeit, dass wir Jäger
unser wahres Können unter Beweis stellen.
und unsere tausendjährige Pflicht erfüllen.
Alle,
Mach dich bereit
jeden Moment zuschlagen.
- Verstanden.
(Die Sitzung wurde beendet)
(Yan Tuo)
(Entschuldigung.)
(Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist ausgeschaltet.)
Das war’s.
(Yan Tuo)
(Hallo. Der von Ihnen gewählte Teilnehmer
ist ausgeschaltet.)
(Xing Shen)
Er ist spurlos verschwunden?
Ja.
Ich habe mich heute Morgen von ihm getrennt.
Und seitdem gab es keinen Kontakt mehr.
Wir haben es gerade abgeschlossen
den Plan,
diese vier Erdungeheuer zu fangen.
Wenn jetzt etwas schiefgeht,
Ich muss es absagen.
Wenn Sie meinen
Er hat sein Wort gebrochen
oder hatte Hintergedanken.
Sie können beruhigt sein.
Ich mache mir Sorgen, dass er entlarvt wird.
und wurde von Lin Xirou entdeckt.
Ganz egal, was passiert,
Wir dürfen keine Risiken eingehen.
Gibt es Neuigkeiten
vom Überwachungsteam?
Bislang nichts.
Dann gibt es kein Problem.
Falls der Plan durchsickert,
Lin Xirou wird sofort
Bewegt diese vier Erdungeheuer.
Luo,
Glaubst du nicht, dass dein Vertrauen in Yan Tuo nicht wichtig ist?
ist das etwas übertrieben?
Ich weiß, was ich tue.
Halte dich an den Plan.
(Wanbao-Turm)
Vielen Dank.
Schauen Sie später noch einmal auf einen Kräutertee vorbei.
Habe es.
Ich gehe.
Pass auf dich auf, Lv.
Du bist...
Fräulein Nein?
Entschuldigung für die Störung.
Wie verläuft Ihre Genesung nach der Verletzung?
Ist ein Verbandswechsel nötig?
Hör auf zu suchen.
Niemand sonst ist hier.
Das ist gut.
Nimm es.
Yan Tuo wird vermisst.
Fehlen?
Er sagte mir
dass, falls ich ihn nicht erreichen könnte,
Ich sollte dich suchen kommen.
Schließlich bist du ja die Nächste.
zur Roadsound Group neben ihm.
Vielleicht haben Sie einige Anhaltspunkte.
Das ist fair.
Aber ich habe keine Anhaltspunkte.
Wir planten auch
um Lin Ling
aus Lin Xirous Gewalt zu befreien.
Du kannst sie ansprechen.
Können Sie
den Aufenthaltsort von Yan Tuo ermitteln?
während auch
Sie arbeiten an dieser Mission?
Du bittest mich um Hilfe, richtig?
Warum
fühlt sich das an wie Befehle entgegennehmen?
Warten.
Mal abgesehen davon
, ob ich die Aufgaben erledigen kann,
Woran können Sie sicher sein, dass wir Verbündete sind?
Yan Tuo vertraut dir.
Ich auch.
Keine Zeit zu verlieren.
Los geht's.
Yan Tuo versteht es auf jeden Fall,
Leute herumzukommandieren.
Und du bist ihm dicht auf den Fersen.
Hier ist meine Nummer.
Sollte sich etwas Neues ergeben,
Bitte kontaktieren Sie mich.
Xiong möchte wissen
Falls Ihnen etwas eingefallen ist,
das es wert ist, gemeldet zu werden.
Wie geht es ihm jetzt?
Sehr gehorsam,
Den ganzen Tag nur rumsitzen.
Hast du sein Handy gefunden?
Noch nicht.
Ich habe auch alle Kunden gefragt.
er hat kürzlich Kontakt aufgenommen.
Nichts Ungewöhnliches.
Solche Ruhe
ist ungewöhnlich.
Möchten Sie ihn selbst fragen?
Nicht jetzt.
Frau Lin,
Warum habe ich das nicht getan?
Hast du meinen Bruder in letzter Zeit gesehen?
Brauchen Sie etwas?
NEIN.
Es ist einfach so
Ich habe ihm eine SMS geschrieben und ihn angerufen.
Aber er hat nicht geantwortet.
Er ist krank.
Ich habe ihm gesagt, er solle sich zu Hause ausruhen.
Er wird in letzter Zeit nicht ausgehen.
Er ist krank?
Dann werde ich ihn später besuchen.
Er hat eine ansteckende Krankheit.
Um welche Art von ansteckender Krankheit handelt es sich?
Die Sorte, die man sich auf keinen Fall einfangen darf.
Ist das ernst gemeint?
Ich fahre auf Geschäftsreise.
Bis zu meiner Rückkehr,
Verlass diesen Ort nicht
oder besuchen Sie ihn.
Frau Lin, Dr. Lv ist da.
Frau Lin,
Schau mal, was ich dir mitgebracht habe.
Ich habe viele Schwierigkeiten durchgemacht.
um dieses erstklassige
blutrote Vogelnest zu erhalten.
Oh nein.
Ich dachte, mit dem nahenden Winter,
Du bräuchtest ein Blutstärkungsmittel.
Aber dich jetzt zu sehen,
Du bist der Gesündeste hier.
Besser nicht übertreiben.
Ich gebe es Lin Ling.
Ihr chattet.
Frau Lin, das war nur ein Scherz.
Da ich es mitgebracht habe, probier es doch mal.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Es sind Ferien.
Im Wanbao Tower herrscht reges Treiben.
Ich hatte keine Zeit, nach dir zu sehen.
Wie geht es dir?
Mir geht es gut.
Wirklich?
Du siehst aus, als hättest du nicht geschlafen.
Ich prüfe mal Ihren Puls.
Aufleuchten.
Lassen Sie mich sehen
Was wirklich vor sich geht.
(Ich kann Tuo nicht erreichen.)
(Frau Lin sagte, er sei krank
und ruhe sich zu Hause aus.)
(Er kann nicht ausgehen.)
Hitze verursacht Schlaflosigkeit.
(Reiner Unsinn.)
Dann
Was soll ich tun?
Keine Panik.
Ich prüfe das noch einmal.
Man muss vorsichtig sein.
Bleib ruhig
Und reagiere nicht über.
(Solange er zu Hause ist, ist er sicher.)
(Bereit sein.)
(Ich hole dich gleich hier raus.)
Auch ein Ungleichgewicht des Leber-Qi?
Hör auf, dich über Spiele aufzuregen.
Man muss die Verluste einfach hinnehmen.
Spiel nicht mehr. Na und?
(Frau Lin reist nächste Woche ab.)
(Sie hat mir Hausarrest gegeben.)
Nächste Woche.
Wenn ich Frau Lin
nächste Woche ihre Medikamente bringe,
Ich braue dir auch welchen.
und bring es herüber.
Bist du sicher
Alles in Ordnung?
(Und was ist mit meinem Bruder?)
Vertraust du mir nicht?
Auch wenn ich nicht helfen kann,
Es gibt andere, die dazu fähiger sind.
Wir verfügen über die nötigen Ressourcen.
Genug.
Grübele nicht weiter darüber nach.
Alles in Ordnung.
Was habe ich vorhin gesagt, um sie so zu verärgern?
Sie aß kaum.
Ich übernehme.
Hier ist meine Portion.
Ich habe es nicht berührt.
In Ordnung.
Hören.
Iss gut, schlaf gut
und stärke deine Muskulatur.
Das ist das Wichtigste.
Etwas gefunden?
Lin Ling sagt
Yan Tuo wurde
von Lin Xirou in seinem Haus festgehalten.
Lin Xirou?
Warum sollte sie das tun?
Gute Frage. Woher soll ich das wissen?
Dr. Lv.
Bruder.
Das Medikament.
Ich habe es komplett vergessen.
Warten.
Du wartest auch.
Ein Kunde.
Wo waren wir stehen geblieben?
Yan Tuo hat es mir erzählt
Lin Xirou hat eine ausgeglichene Persönlichkeit.
Sie trifft keine überstürzten Entscheidungen.
Als ich ihn das letzte Mal kontaktierte,
war am 1. um 9 Uhr morgens.
Es sind noch keine drei Tage vergangen.
Wenn er nur zu Hause ans Haus gebunden ist,
Es bleibt Handlungsspielraum.
Was ist dein Plan?
In die Höhle des Tigers eindringen, um das Junge zu fangen?
Wie geht es Lin Ling?
Sie wird genau beobachtet.
Wir konnten keine vernünftigen Gespräche führen.
Aber sie erwähnte
Lin Xirou könnte nächste Woche verreisen.
Ich kenne den genauen Zeitpunkt nicht.
Das könnte eine Chance sein.
Wenn möglich,
Versuche, Lin Ling herauszuholen.
Draußen wird es einfacher sein zu handeln.
Das ist zu schwierig.
Dies erfordert,
dass man sich in die Höhle des Tigers begibt.
und die Schlange aus ihrem Loch zu locken.
Das lässt mich zwischen zwei Entscheidungen hin- und hergerissen.
Egal,
Zuerst die Pläne mit Lin Ling abstimmen.
Sie ist jetzt unverzichtbar.
Niemand wird sterben.
Nein, es geht nicht um unser Geschäft.
Habe es.
Dann werde ich
Versuchen Sie, sie auf irgendeine Weise zu kontaktieren.
Ich muss gehen.
Alter, es ist fertig.
Also,
Wenn ich dich über Tiger und Schlangen reden höre ,
Hast du ein starkes Medikament bekommen?
Dieses Medikament ist zu stark für Sie.
Geben Sie mir eine kleinere Dosis.
Lass mich es versuchen.
Du? Dann komm erstmal hierhin.
Mach keine Spielchen.
Ich könnte damit auch nicht zurechtkommen.
(Rettungsteam Nanshan)
Lin Xirou verreist nächste Woche.
Es muss etwas Wichtiges sein.
Du meinst, dass wir
Während ihrer Abwesenheit zuschlagen?
Das ist eine seltene Gelegenheit.
Gibt es einen bestimmten Zeitplan?
Merkt euch einfach, dass es nächste Woche ist.
Der genaue Tag ist unklar.
Aber wir müssen uns schnell vorbereiten.
Yan Tuo wird
von Lin Xirou zu Hause festgehalten.
Wir wissen nicht, wie viel sie bereits entdeckt hat.
Du hast es mit den vier Erdungeheuern zu tun.
Ich werde versuchen, ihn zu retten.
Okay.
Ich plane etwa nächste Woche.
Warten Sie auf mein Signal.
Erdungeheuer
Angstlicht.
In mondlosen Neumondnächten
Erdgeister erledigen wichtige Angelegenheiten.
Die Menschen sollten daher besonders wachsam sein.
Warten.
Was rezitierst du?
Annalen des alten Südgebirges.
Aufzeichnungen volkstümlicher Kuriositäten.
Turquoise Land Chronicles.
Sag es noch einmal auf.
Erdenteufel leben lange.
Ihr Altern, ihre Krankheit, ihr Tod
und ihre Schwangerschaft
alle dauern länger als...
Die Zeile mit dem Datum.
Zeile acht, Seite sieben
der Turquoise Land Chronicles.
Erdgeister fürchten das Licht, sogar das Mondlicht.
In mondlosen Neumondnächten
Erdgeister erledigen wichtige Angelegenheiten.
Die Menschen sollten daher besonders wachsam sein.
Wann ist der nächste Neumond?
Nächsten Mittwoch.
Nächste Woche.
Nächstes Mal soll er persönlich kommen.
In seinem Alter braucht er sich nicht zu schämen.
Ich werde seinen Puls ordnungsgemäß überprüfen.
und die Medikamentendosierung anpassen.
Stimmen Sie dem nicht zu?
Ja.
Das kommt häufig bei Männern mittleren Alters vor.
Ganz zu schweigen von ihm.
Selbst ich kann in meinem Alter da nicht mehr mithalten.
Wir sind alle auf Medikamente angewiesen, um zurechtzukommen.
Ihm geht es so bestens.
Das Wichtigste
ist, sein Selbstvertrauen zu stärken.
Vielen Dank, Dr. Lv.
Kein Problem.
Mannsein ist hart.
Oh je.
Wann sind Sie hier angekommen?
Lin Xirou sollte
nächsten Mittwoch abreisen.
Der Plan zur Rettung von Lin Ling
wird dementsprechend vorbereitet.
Habe es.
Dann werde ich einen Weg finden, es Lin Ling zu sagen.
Bist du wirklich bereit?
Was gilt als Bereitschaft?
Einen klaren Plan haben
und alles unter Kontrolle haben?
Letztes Mal hast du mir das Leben gerettet.
Ich habe mich noch nicht bedankt.
Ich verlange von dir, dass du wieder Risiken eingehst.
Halt, Moment, stopp!
Ich kenne Lin Lings Situation.
Ich sehe es und erinnere mich daran.
Sie zu retten ist meine eigene Entscheidung.
Das ist nicht Ihre Anfrage.
Außerdem
sind du und Yan Tuo wahrscheinlich ein und dieselbe Person.
Wann immer Sie mir formell danken,
Es wartet immer ein Trick auf mich.
Ich habe jetzt Angst davor, dass man mir dankt.
Ich durchschaue euch, Paar.
und Ihre Wege vollständig.
Hilf deinem Kumpel nicht dabei,
mich auszunutzen.
Mein Fehler.
Dann betrachten Sie mich und ihn
als Paar, okay?
Da Sie nun schon mal hier sind,
Trink einen Kräutertee.
Nein. Ich habe andere Angelegenheiten zu erledigen.
Keine Dämonen in South Mountain.
Frieden für alle Lebewesen.
(Keine Dämonen im Südgebirge.)
(Frieden für alle Lebewesen.)
Meine Dame.
- Hallo.
- Ich arbeite wirklich hart.
So früh schon Hausaufgaben machen.
Gestern hat er es nicht getan.
Schau ihn dir an.
Schreiben Sie einfach hier.
Was ist das?
- Sojamilch und Grissini.
- Bauchschmerzen.
Das ist ein großes Problem.
(Große Eröffnung)
Gut gemacht!
Es hat gerade erst eröffnet.
Was möchtest du?
ICH...
Der Wanbao-Turm gleich um die Ecke
gehört mir.
Sollten Sie später in diesem Markt Schwierigkeiten haben ,
Erwähnen Sie einfach meinen Namen, Lv.
Verstanden. Danke, Herr Lv.
Kein Problem.
So frisch.
Hergestellt mit hochwertigem Öl.
Herr Lv,
Ich verwende frisch geöffnetes neues Öl.
Hier, ich packe Ihnen zwei zum Ausprobieren ein.
Probier es aus.
Frisch aus der Fritteuse.
Wo muss ich scannen?
Kein Problem, ich übernehme das.
Das stimmt nicht.
Du bist zu freundlich.
Nein, ich bestehe darauf.
Ich lade Sie ein.
Nimm es.
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪